Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0062.po
Languages: chinese

source: ？？？ 「待ってよ兄さん！」
chinese: ？？？ 「等等我哥哥！」

source: ？？？ 「おいていかないでよ～！」
chinese: ？？？ 「不要丢下我～！」

source: ？？？ 「ははは\.\. ごめんごめん、ヨナカ」
chinese: ？？？ 「哈哈哈\.\. 抱歉抱歉，夕夜」

source: ヨナカ 「早いって～！」
chinese: 夕夜 「你走太快了～！」

source: ？？？ 「考え事してたら、ついつい、ね」
chinese: ？？？ 「我在想事情啦，一不小心把你丢下了」

source: ヨナカ 「むっ \.\.またいつもの考え事なの？」
chinese: 夕夜 「啊 \.\.又像平时一样在想事情吗？」

source: ？？？ 「考え事に夢中だと前が 見えなくなっちゃうんだ」
chinese: ？？？ 「一沉醉于自己的世界 便管不了其他事啊」

source: ヨナカ 「不安だな...。」
chinese: 夕夜 「我很不安啊…。」

source: ？？？ 「隣にヨナカがいるから大丈夫だよ」
chinese: ？？？ 「有夕夜在身边的话我就会很安心」

source: ヨナカ 「もー、なにそれっ！」
chinese: 夕夜 「真是的，你在说什么啊！」

source: ？？？ 「ふふふ」
chinese: ？？？ 「呼呼呼」

source: ？？？ 「行こ。」
chinese: ？？？ 「走吧。」

source: ヨナカ 「････うん」
chinese: 夕夜 「……嗯」
